Quiero decir Belén Esteban, esta es la
cruda realidad. Esta es la demostración,
Belén, de que fuera de la fábrica de la
tele no eres nadie. Esta es la
demostración, es decir, de ti crear un
personaje guionizado desde inicio hasta
fin, solamente hay que verte. Y tenía
que llegar este día y te tenían que
hacer saber que si no estás arropado, si
no estás bajo el paraguas de la fábrica
de la tele, no eres nadie. Se
aprovecharon, se beneficiaron,
explotaron tus adicciones a las drogas,
explotaron ese supuesto conflicto con el
padre de tu hija porque no iba a verla,
probablemente no fuera a verla porque
todo lo contabas en televisión y y a
partir de ahí pues igual quiso evitar
que ocurriera todo esto.
Cine, ese cli ha sido cine. Lo que
crearon de ti fue la princesa del
pueblo. Tú te rebautizaste ya a nivel
internacional como la patrona con
aquello del Netflix y esto es un baño de
realidad lo que te ha caído encima y es
hacerte ver que si no estás protegida
por la fábrica de la tele, no eres
nadie. Ver en Esteban. Final. Qué
locura, eh.